Abbiamo un generale dell'altro mondo. Quindi vogliamo ascoltare il generale.
Come abbiamo il generale Dio, abbiamo gli altri generali di persone.
Sono altre persone.
Cosi ascoltiamolo. Dio é in controllo.
Ho detto che - dobbiamo anche essere pronti per la battaglia
Faranno del loro meglio, ma Dio ci vedrà.
il nome che è menzionato, il regno generale satanico, cercherà ma Dio ci vedrà attraverso.
Vale a dire che in realtà, essi vengono da un altro mondo.
Quindi, è uno che brucerà le luci intelligenti - non puo' fare di più.
Ma non possono bruciare la bocca e la gola.
Immediatamente il Profeta ha detto che "bruceranno le luci intelligenti - non possono fare più di questo",
tutte le luci della chiesa si spensero.
Questo per dire che in realtà, essi vengono da un altro mondo.
Stiamo combattendo una battaglia, ma non contro sangue e carne,
contro i poteri e i governanti e principati delle tenebre dall'altro mondo.
Ma, come ha detto il profeta, Dio è in controllo.
Mentre le luci cominciano a tornare nell'auditorium della chiesa,
Profeta TB Joshua ricorda alla chiesa le sue parole. "Non possono bruciare la gola, la bocca."
Immediatamente, le luci si spengono di nuovo.
In verità, un profeta è un comunicatore tra il mondo visibile e invisibile.
Come ha detto il profeta, "quel nome che è citato, il regno satanico generale, cercherà,
ma Dio ci vedrà attraverso. Dio è in controllo. "
Le luci ora cominciano a venire su tutto intorno alla chiesa, come il coro porta la congregazione di culto a Dio
per vederli attraverso, per la vittoria in Cristo Gesù è la vittoria assicurata.
Gesù, degno di ogni lode.
Noi vi diamo tutta la gloria. Noi adoriamo Te, nostro Signore. Tu sei degno di essere lodato.
Hallelujah! Sì, ci si trova in un ministero profetico.
E oltre a ciò che sta accadendo in mezzo a noi, abbiamo detto, è successo - ma non è ancora finita.
A meno che non si tocchi quella zona.
Ma noi tocchiamola oggi.
Da un momento all'altro da oggi, ci accingiamo ad ascoltare la confessione di questo uomo, il satanico Unito generale
Il professor Chukwudi N. Okakpu, ascoltiamo.
Il mio nome è professore Chuckwudi Nathan Okakpu da Ogbunike, Oyi, dallo stato di Anambra.
Sono il arobinagu di Iguedo.
Sono un mago occulto innato
ed una innata Gran Llama of Science Beyond materiali.
conosciuta popolarmente in non meno di 74 paesi in tutto il mondo.
Avrei dovuto essere qui cinque anni fa.
Ci è voluto tempo per sapere dove sto andando.
Con tutte le mie ricerche e le scoperte spirituali ...
Due anni fa, quando ho preso la decisione,
Ho fatto una consultazione perché sono un astrologo.
Non c'è grande astrologo nel mondo che non mi conosce.
Un sacco di gente in queste sette e organizzazioni segrete
pretende di essere astrologi, mentre non lo sono.
Essi devono essere istruiti da un maestro.
I guaritori mistici popolari in tutto il mondo
come ad esempio la dea della India,
poi Dr. Agowa ebeze di New Delhi,
queste sono le autorità più importanti in tutta l'India.
Queste mi danno un complimento come un superiore.
Non si poteva essere un anti-Cristo allora e operare senza la mia
approvazione e la firma.
Ho un sacco di gente.
Alcuni, li faccio comunicare con loro attraverso manifestazioni astrali breve tempo.
Posso rimanere qui e comparire in qualsiasi parte d'Europa.
Posso parlare con persona reali.
Faranno quello che vi consiglio perché opero come uno spirito.
Prima ho preso la decisione di essere qui,
Lucifero mi ha detto faccia a faccia
che ora che ho deciso di deragliare dal solito accordo,
che sta per uccidermi.
Chiunque non serve il vero Dio, Gesù Cristo di Nazareth,
quello stesso uomo che è stato crocifisso alla croce del Calvario,
non avrà pace.
Sì, da questa esperienza, non ho pace.
Non vi è nessun atomo di pace per 32 anni.
Ho iniziato a fare ulteriori ricerche per conoscere la soluzione di pace.
Ma dalla mia vasta esperienza fisicamente e spiritualmente,
Ho scoperto che il Sr. profeta TB Joshua non è un pastore materiale.
Sono andato a ricevere Gesù Cristo come mio Maestro personale e Salvatore
e che è oggi.
Ho bisogno di una liberazione attraverso Sr. profeta TB Joshua.
E di conseguenza, per venire qui e vedere, signore,
la pace sta adesso regnando in me.
Se sei una persona così che patrocina santuari, erboristi,
Io sono l'ultimo.
Perché sono qui?
Per ricevere Gesù Cristo come mio Signore e Maestro
attraverso Sr. profeta TB Joshua.
Sei il benvenuto qui oggi.
Grazie.
Guarda il tuo schermo.
Liberazione nella potenza dello Spirito Santo.
Nella MIGHTY Nome di Gesù Cristo!
Nel nome di Gesù Cristo vi dichiaro LIBERO nel nome di Gesù '!
Ben noto occulto gran maestro.
In piedi!
Tutti gli stregoni, tutti gli astrologi, negromanti, i lettori di palmi, tutti lo sanno, e ricevere la sua approvazione.
Era stato con Lucifero, vederlo faccia a faccia,
ha parlato con lui, parlare con lui, ha svolto la sua missione.
E lui non aveva mai ricevuto una liberazione che lo avrebbe portato completamente dal regno delle tenebre.
Nel nome di Gesù Cristo MIGHTY!
fuori nel nome di Gesù Cristo!
Tutto il potere di Principato: Fuori, fuori, in nome di Cristo Gesù '.
Guarda il tuo schermo.
In piedi!
Si può portare quella sedia qui?
Siediti.
Guarda il tuo schermo.
Egli è completamente sotto l'influsso dello Spirito Santo.
Un noto e rispettato occulto gran maestro in tutto il mondo.
Se c'è qualcuno che ha visto o che era una volta un membro,
e' pregato di venire fuori.
Dopo aver pregato per il prof. Chukwudi e lo consegna nella potenza dello Spirito Santo,
TB Joshua ha chiamato chi viene per la prima volta tra la congregazione,
che aveva avuto un incontro con il professore, o era stata la sua seguace in passato.
E 'il mio padrone, signore. Sono uno dei suoi seguaci.
Sono uno dei suoi seguaci. Ho lavorato sotto di lui per due o tre anni
prima di lui ho lasciato, quando ero in Oriente.
Lei è stato uno dei suoi seguaci?
Sì maestro.
Guarda il tuo schermo.
L'uomo di Dio ha detto: chiunque qui presente, che era stato un seguace dovrebbe uscire.
liberazione per il maestro e il seguace.
Per tutti coloro che sono stati un seguace l'uomo di Dio ha detto : uscite e consegnatevi.
C'è una delle seguaci
del prof. Chukwudi N. Okapu.
Uno dei suoi seguaci
Ecco un altro farsi avanti.
Guarda il tuo schermo.
liberazione per il seguace.
VIENI FUORI!
Profeta TB Joshua, la ringrazio immensamente per avermi portato
molto vicino alla vera luce.
E 'giunto il momento per Cristo di regnare.
Hallelujah
Gesù è vivo
La morte ha perso la sua vittoria
E la tomba è stato negata
Gesù vive per sempre
E 'vivo
Lui è l'Alfa e l'Omega
Prima e ultima è Lui
La maledizione del peccato è rotta
Abbiamo perfetta libertà
L'Agnello di Dio è con noi
E 'vivo
Hallelujah
Gesù è vivo
La morte ha perso la sua vittoria
Dopo la tomba è stato negata
Gesù vive per sempre
E 'vivo
Lui è l'Alfa e l'Omega
Il primo e l'ultimo è Lui
La maledizione del peccato è rotta
Abbiamo perfetta libertà
L'Agnello di Dio è con noi
E 'vivo
Hai detto che eri una volta un seguace?
Sì.
Faccio raccogliere energia da uno dei suoi seguaci nello stato di Anambra.
per cosa si usa il potere ?
Per combattere e proteggere me stesso.
Così, anche tu, eri una volta un membro?
Sì signore, è stato un maestro per me.
Mi stava usando per fare la maggior parte del suo lavoro. Dal momento che l'ho lasciato,
vita è diventata così miserabile per me.
Per fortuna l'ho visto qui e sono rimasto sorpreso.
Come ti senti ora, signore?
Mi sento come un bambino appena nato.
Ogni volta che preghi - ricorda nella preghiera.
La liberazione che avete ricevuto è di rimandarvi a predicare il Vangelo a tutti i tuoi seguaci.
Per riportarli al nostro Signore Gesù Cristo.
A quelli che credono in me e le mie lezioni sull'universo: Mi dispiace per i miei errori del passato.
Essi dovrebbero anche perdonarmi per averli ingannati.
E dovrebbero cambiare il modo in cui io sono cambiato.
Essi devono ricevere la liberazione.
Dire al mondo intero; ora avete ricevuto una nuova vita - il tuo dovere.
Sono fuori per servire Dio in spirito e verità, perché sono stato un peccatore doloroso.
Sei stanco.
Sono stanco del peccato.
Gloria a Dio.
Grazie uomo di Dio per la consegna di mio zio.
Si tratta di tuo zio?
Si signore.
Lui dice che è dispiaciuto per la sua vita passata.
Lascialo mangiare e riposare.
Ha pagato il debito
Lui non doveva
Ho un debito
Non riuscivo a pagare
ho bisogno di qualcuno
Per lavare i miei peccati
Ora posso cantare una nuova canzone meravigliosa grazia
Signore Gesù ha pagato il debito
Che non potrei mai pagare.
Ha pagato il debito
Lui non doveva
Ho un debito
Non riuscivo a pagare
Avevo bisogno di qualcuno
Per lavare i miei peccati
Ora posso cantare una nuova canzone
grazia meravigliosa
Signore Gesù ha pagato un debito
Che non potrei mai pagare
Inizia a rendere grazie a Dio per la vostra liberazione.
quello che è successo a questo uomo viene comunicato a voi.
Ringrazia Dio che ti assistito.
Sono stato testimone di esso.
Nostro Signore Gesù Cristo è vivo.
Possiamo sentire da lui di nuovo?
Tu dici: Gesù
Gesù è il mio Signore e Salvatore personale da oggi.
Puoi dirci il motivo per cui ha deciso oggi di accettare Gesù come Signore e Salvatore?
Se non riesco a ricevere Gesù Cristo, allora è orbituary.
Egli ti dice che è molto vicino alla tomba.
Essi chiedono la sua vita.
E lui non vuole morire.
In piedi.
Si può dire al mondo chi è Gesù?
Egli è la verità
la via
e la vita.
Quelli di voi che sanno cosa si sta vedendo a casa, nel villaggio
e state venendo qui per la prima volta, avete ereditato qualcosa dallo stregone
Sono pregati di venire fuori.
Vieni fratello.
Guarda il tuo schermo.
hai ereditato un certo fascino.
È il benvenuto signore.
Dopo la liberazione del prof. Chukwudi ei suoi seguaci
lo Spirito di Dio ha spinto TB Joshua di invitare coloro che avevano ereditato qualcosa
da stregoni e simili a farsi avanti per la liberazione.
Potete vederli uscire dall'auditorium.
Come rispondono alla chiamata.
Vogliono essere liberi.
Vogliono essere redenti.
Ringraziamo Dio che le chiamate di grazia Gesù dà incoraggia la nostra speranza
che quando veniamo in sincerità e umiltà riceveremo la liberazione che stiamo chiedendo.
Questo è tuo. Dai.
Questo è segno. Riesci a vedere?
Guardate anche questo. Qui.
Questo è il segno che non sarebbe andata da nessuna parte.
Lei è sempre sotto i loro occhi.
Venite.
Era il mio amico che mi ha portato lì.
Non sapevo che l'uomo era così.
Da quel giorno, me, i miei genitori, tutto è sparso.
In piedi.
Seguimi. Uno due tre.
Lo sai cosa hai fatto per una donna?
Si signore.
È raccolto il suo sangue.
Ci sono spiriti maligni dentro di me.
Ci sono spiriti maligni dentro di te?
Sì, grandi.
Si avvia persone.
Sì.
Hai avviato tre persone.
All'interno l'acqua.
Sì.
Voglio incontrarti.
Io vi sto prendendo sul processo di liberazione.
Venite qui per la prima volta.
Questo è il motivo per cui vi sto avvicinando in questo modo.
Ti sto aspettando e io sarò in mezzo a voi.
Questo anello è un anello occulto.
Si signore.
Vieni qui. Alzati.
Quindi, vi ringrazio molto.
Dopo il servizio, gli ho chiesto di andare a portare un po 'delle cose intorno
perché la liberazione non può essere completa se non si tocca il suo santuario
e la casa.
Questo è il prof. Chukwudi Natan Okapu.
L'ex leader innata Gran Lama del Science Beyond materiali.
Dopo il 22 marzo 2009 il servizio Domenicale presso la Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni
che agisce su istruzione e giustizia grazie al profeta TB Joshua
prof. Okapu è qui nel suo villaggio per raccogliere quelli oggetti misteriosi
associati con la sua vita precedente nel mondo delle tenebre.
Questa la base di partenza del professor Chukwudi N. Okapu,
ex terrestre leader innata Gran Lama del Science Beyond materiali.
C'era un albero di iroko (albero occulto) proprio in questa direzione.
Cioè, albero di manioca iroko.
Ecco da dove il nostro nome Okapu, è derivato.
Quell'albero manioca iroko e' divenuto un santuario.
Andiamo nel mio posto mistico e sensitivo
Questo è il santuario mistico del professor Chukwudi N. Okapu,
della terra che porta innata Gran Lama del Science Beyond materiali.
Il sanctum che è proprio come quello in Tibet.
Quello in Tibet non è costruito di oro
ma è come una foresta in cui risiedono i maestri
per l'auto-realizzazione e consapevolezza.
Questa casa è una parte del Sanctum
ma è dove io tengo i serpenti misteriosi
che non possono essere visti dagli occhi ordinari.
Ma con mia grande sorpresa, subito dopo la mia liberazione
attraverso l'uomo di Dio, Sr. profeta TB Joshua,
mentre tornava a casa, tutta la strada da Lagos,
Ho scoperto che prima del mio arrivo, i serpenti erano scomparsi.
Parte del suo santuario mistico questa casa è dove il professore teneva i suoi serpenti misteriosi
che non poteva essere visto dall'occhio ordinario.
Ha dichiarato che, dopo la sua liberazione presso la Chiesa Sinagoga di tutti i Popoli
e al suo arrivo di nuovo a casa, i serpenti erano stranamente scomparsi.
So che l'uomo o lo so lo so lo so
Quell'uomo mi ha dato la pace o
Lo so lo so lo so
So TB Joshua lo so lo so lo so
Joshua mi ha dato la pace o
Questo è il luogo sensibile mistico
del professor Chukwudi N. Okapu,
della terra che porta innata Gran Lama del Science Beyond materiali,
ora e' nato di nuovo attraverso la Chiesa Sinagoga di tutti i Popoli.
Uno sguardo al luogo sensibile mistico del professore rivela molti oggetti strani.
Nel mio posto sensibile mistico, posso intrattenere più di 200 persone.
Questa tabella indica l'amore.
Mai prima della mia visita alla Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni,
negli ultimi 17 anni
Non sapevo come mangiare a causa del costante digiuno
e il digiuno a secco astrologico.
Tra gli oggetti disposti intorno alla stanza, qui ci sono due indumenti occulti che ha usato come
l'innata Concessione Lama of Science Beyond materiali.
Lode e grazie Gesù
Lodare e ringraziare il mio Gesù
TB Joshua mi ha dato la pace o
Lo so lo so lo so
TB Joshua mi ha dato gioia o
Questo è il mio, un altro set di mia merce mistica.
deve essere utilizzato una bacchetta magica che segue questa
ma non e' in giro ora perché' l'ho data a un re
Il re è in ritardo e si è trasferito ad altre persone.
Questa è una vibrazione. Rappresenta la Arobinagu Iguedo - cioè il santuario
nella giungla di Iguedo.
Questa è la toga leone .
Gli altri sono i materiali che lo seguono
prima di consegnare la bacchetta magica.
L'indumento rosso con la corona e la bacchetta magica, ha detto sono stati indossati insieme
per formare un' uniforme.
Questo è l'abito leone
e rappresenta il santuario nella giungla di Eguedu.
Questo è il mio capo nero.
L'uomo che avrebbe potuto metterlo su prima di me era
Dr. Agowa ebeze di India - ma non fu in grado di metterlo su.
Rappresenta certe vibrazioni nei pianeti spirituali.
Lucifero e gli agenti delle tenebre sono tutti consapevoli.
E 'questo indumento che ho usato per approvare anche l'anticristo.
E non si può mai essere un anticristo perfetto
senza la mia approvazione.
e ho indossato questo indumento avvallando loro
e imballandoli al mondo.
Questo indumento nero è stato utilizzato dal prof. Chukwudi nel sostenere l'anticristo.
L'unica altra persona che avrebbe potuto, eventualmente, indossare l'abito era il medico Agowa ebeze
di New Delhi, in India, ma non era in grado di indossarlo.
Il professore ha spiegato che Lucifero e gli agenti delle tenebre sono tutti consapevoli di questo indumento.
Disposti nel suo posto sensibile mistico ci sono varie fotografie del prof. Chukwudi N. Okapu
che ha indossato questi capi nel corso degli anni.
So che l'uomo io lo so lo so lo so
Quell'uomo mi ha dato la pace o
Lo so lo so lo so
So TB Joshua lo so lo so lo so
Joshua mi ha dato la pace o
Lo so lo so lo so
Egli ha guarito la mia malattia
TB Joshua mi ha dato gioia o
Lo so lo so lo so
Questo è il mio luogo interiore per la proiezione astrale.
Questa è una piccola schiuma.
In proiezione astrale non c'e' bisogno di schiumamolto potente.
Questo è solo per rilassare il corpo durante il tentativo di delimitare
il sé verso l'interno dalla carcassa esterna, chiamato corpo.
Se voglio meditare, io uso questo posto in meditazione.
Poi ho posto un oggetto sulla parete nello svolgimento della meditazione.
Il professore allora ci porta al suo posto interno utilizzato per una proiezione astrale.
Posato sul materasso c'è l'indumento viola che il professore ha utilizzato per questo scopo.
Questa sedia bianca è stata usata per la meditazione.
Ma credo che ora che sono stato chiamato,
ci dovrebbe essere la demolizione completa di questa base mistica e luogo sensibile
in modo che la nuova struttura possa essere messa in atto.
Non vi è nulla che a Gesù manchi.
Dopo aver accettato Gesù Cristo come suo Signore e Salvatore personale presso la Chiesa Sinagoga di tutti i Popoli
il professore ha dichiarato che questo luogo interiore, così come il santuario mistico deve ora essere totalmente distrutta,
in modo che una nuova struttura può essere costruita, dove Gesù Cristo è il fondamento.
Questa è la mia cara madre, mia bella madre,
popolarmente conosciuta come la madre di fede.
E 'un membro nato di nuovo.
Ora ha 82 anni.
Il professore ci ha presentato sua madre di 82 anni,
una cristiana appena nato che oggi ringrazia Gesù Cristo per la liberazione di suo figlio attraverso TB Joshua
presso la Chiesa Sinagoga di tutte le Nazioni.
Il mio Dio è un buon Dio.
Quando vede una persona, Egli sa e' genuina.
Lodate Dio.
Mettere capi che una volta erano usati per distruzione dal professor, Okapu esulta nel Signore,
Mostrando che satana ed i suoi oggetti non hanno più alcun potere su di lui.
So che l'uomo o lo so lo so lo so
Quell'uomo mi ha dato la pace o
Lo so lo so lo so
So TB Joshua lo so lo so lo so
L'uomo di Dio o lo so
Ora posso mangiare o lo so lo so lo so
La mia pancia è aperto o
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
So che l'uomo o lo so lo so lo so
Aiutami a ringraziare il mio Gesù
Lodare e ringraziare il mio Gesù
So che l'uomo o lo so lo so lo so
Che l'uomo ha guarito la mia malattia
Lo so lo so lo so
Capisci
che Gesù ti ama?
Dice che va tutto bene
E 'da tempo al di là o
Che ancora una volta avete bisogno?
Confratello - Gesù ti ama.
Egli ti ama davvero.
Capisci
che Gesù ti ama?
La vittoria ottenuta in Cristo Gesù è la vittoria davvero.
E il resto è storia.
Di ritorno dal viaggio nel villaggio dove lo aveva mandato Joshua
per riportare i suoi elementi e ciondoli occulti, qui prof. Chukwudi N. Okapu giunge a grandi passi con fiducia
nella Chiesa Sinagoga di tutti auditorium Nazioni.
Indossa uno dei capi occulti che una volta portava come l'ex leader della terra innata
Gran Lama di Scienze Beyond materiali.
Sentiamo da lui.
Il mio nome è il prof. Chukwudi.
prof. Chukwudi Nathat Okapu
della terra che porta innata Gran Lama della Scienza di là dei materiali.
Ora un rinato in conclusione.
Ero in uno stato privo di vita. Ero come un uomo morto.
Non avrei potuto vedere settimane se non fossi venuto alla Chiesa Sinagoga.
Non avrei potuto vedere una settimana. Ero solo a un minuto dalla mia tomba.
Ma, lasciate che vi dica;
sempre prima della mia venuta qui, Gesù Cristo è comparso
ogni volta che è duro con me.
Egli mi è apparso tre anni fa.
Ho visto Gesù di nuovo apparire nei miei sogni, che dovrebbe
vedere che l'uomo chiamato pastore TB Joshua.
Sì.
Lascia che ti dica;
tutti sanno la mia taglia. Anche Lucifero sa la mia taglia.
Tutti conoscono la mia taglia. Gli spiriti sanno la mia taglia.
Sono venuto qui. Quando ho visto TB Joshua in persona,
Ho detto: "Farò alcuni esperimenti, mi metterà alla prova alcuni poteri".
Cercherò di sapere dove sono - se dove sono io è il posto giusto.
Così, mentre ero seduto, ho deciso che la prima cosa che devo fare
mentre io sono qui, è quello di bruciare la pianta - il generatore
in modo che non ci sarà nessuna luce ovunque.
In riferimento di ciò che il prof. Okapu ha appena detto, che durante la sua prima visita alla Chiesa Sinagoga
di tutte le Nazioni che aveva fatto ogni tentativo di distruggere l'alimentazione della chiesa
in modo che non ci sarebbe nessuna luce
Diamo uno sguardo a ciò che è accaduto durante quel servizio quando il prof. Okapu sedette in mezzo alla congregazione quel giorno.
Si prega - prendere nota delle parole di TB Joshua.
Cercheranno ma Dio ci vedrà attraverso.
il nome che è menzionato, il satanico Unito generale,
cercherà ma Dio ci vedrà attraverso.
Pochi istanti dopo tutte le luci nella Chiesa si spensero.
SÌ - Ho fatto tutto perche' la pianta e la stanza potessero esplodere
ma Gesù lo ha impedito
Ho provato ancora una volta - è stato impedito.
E dopo aver cessato esso due volte, dopo di che sono stato liberato.
Poi, dopo la liberazione, il demone scomparve.
Guarda il tuo schermo.
liberazionee nella potenza dello Spirito Santo.
Nel nome di Gesù Cristo MIGHTY.
Nel nome di Cristo Gesù - vi dichiaro libero nel nome di Gesù
Ma gli elementali al mio posto, ho ancora avuto spiriti; Ho avuto serpenti.
Per 17 anni, non ho mangiato.
Riesci a stare tre giorni o una settimana, senza mangiare?
Diciassette anni! Non riesco a ricordare quando potrei avere mai seduto e finito un piatto di cibo.
Ho sentito che TB Joshua guarisce - mi permetta di essere guarito ora.
Il mio problema più grande nella vita è stato quello di mangiare cibo.
Ora che sono stato liberato sono andato a mangiare come ogni essere umano normale.
Dopo la spiegazione, l'uomo di Dio mi ha dato unto d'acqua in una lattina.
Ho guardato. L'acqua non era anche fino alla metà del barattolo.
Ho detto: "Che cosa può fare questa piccola acqua nel mio corpo?"
E 'proprio come lavarsi i denti.
L'ho preso. Il rimanente, l' ho preso di nuovo e tornai a casa con esso.
Tornai a casa con esso.
Con mia grande sorpresa, prima che il televisore squadra Emmanuel arrivato a casa mia con me,
Ho scoperto che tali poteri erano scappati.
Non sapevo che gli spiriti sono spaventati troppo.
Qualcosa come questo. Vedere l'acqua meravigliosa
che ha permesso alla mia fede di essere ancora più forte.
L'acqua che ha fornito l'energia, l'acqua che ha aperto lo stomaco.
Nel mio posto, ho iniziato a sentire diversi tipi di suoni nel mio stomaco
come se ci fosse un mercato in corso nel mio stomaco.
Cosa significa?
Vuol dire che questa cosa mi farà spurgo? Ho detto "E 'una vergogna".
Come è possibile?
Non c'era niente come spurgo. La prossima cosa era la fame.
Ho iniziato a cercare il cibo, mordere anche frutta, verdura - qualsiasi cosa con foglie verdi.
Mia madre invecchiata, la signora Roseline Nwanbu Okapu, 82 anni, ha iniziato la preparazione qualcosa per me da mangiare.
Al mio posto lì, ho mangiato sette volte.
Da allora fino ad ora, sono sei volte, sette volte dieci volte al giorno che mangio.
Per questo ho una piccola dichiarazione da fare.
Ma prima di ciò voglio invitarvi ad unirvi a me nel cantare quella canzone;
So che l'uomo o lo so
So che l'uomo o
Lo so lo so lo so
Quell'uomo mi ha dato l'acqua
So che l'uomo o
Lo so lo so lo so
Che l'uomo TB Joshua
So che l'uomo o
Lo so lo so lo so
Quell'uomo mi ha dato l'acqua
L'acqua mi ha fatto buona salute
Lo so lo so lo so
Fratelli grazie al mio Gesù
Fratelli ringraziate il vostro Gesù
Lo so lo so lo so
Aiutami grazie al mio Gesù
Fratelli grazie al mio Gesù
Lo so lo so lo so
Fratelli ringraziate il vostro Gesù
Fratelli grazie al mio Gesù
Lo so lo so lo so
Fratelli ringraziano il tuo Gesù
So che l'uomo o
Lo so lo so lo so
Che l'uomo TB Joshua
Grazie.
Non vedete cosa sta succedendo qui come un dramma ordinario.
C'è una confusione nel piano astrale.
Ma Lucifero ha perso il controllo.
Tutti quegli esseri umani che vivono sotto il sole, che credono in ornamentali e anelli,
in qualsiasi parte del mondo, l'alimentazione è stata scollegata.
Non importa il paese, non importa la personalità, chi ha offerto l'anello a voi -
rispeditelo in acqua oggi, ovunque vi troviate nel mondo.
Per quelli di voi in Africa e Nigeria, che sono stati ipnotizzato da erboristi e sacerdoti ju-ju
sappiate che nulla di ciò che qualsiasi erborista o ju-ju prete potrebbe darvi, o ha mai dato a voi prima
potrà mai funzionare di nuovo.
Ora tutti i sacerdoti ju-ju, tutti anticristi devono pentirsi, altrimenti saranno disonorati.
Ora, sto per venire. Ho altre cose da raccontare al mondo, ma voglio provare
alcuni dei materiali che ho portato
Uno è l'indumento nero.
Tutti quelli che mi conoscono mi conoscono anche con l'indumento.
Questo indumento è l'indumento che ho usato nei poteri avallare, le autorità -
Le autorità sataniche e poteri
e la progettazione di immagini come Dio per gli abitanti del mondo della terra al culto.
Ho messo su questo indumento nel sesto pianeta di sopra, il sesto regno sopra.
Ecco dove lo ho indossato prima di metterlo sul fisico.
Quindi, questo è chiamato "l'abbigliamento di Harbinger".
Ho pensato che sono un presagio. E 'ora che sono un presagio di Cristo e non più foriero di Lucifero.
Questa corda rappresenta gli 80 titoli - tutti i titoli della terra.
Non importa la cerimonia, ho avuto il dominio su di loro.
Si possono vedere tre nodi che ho progettato.
Ho legato questi nodi. Ho legato uno, due, tre nodi,
il che significa che, non ho affari con tre zeri.
disconnessione totale.
Io non sono un materiale per Cristo e non più di un materiale per Lucifero.
Ora che i pianeti sono in agitazione, Lucifero ha perso il suo controllo.
Questa corona significa che io sono il re dei gomes.
In questo mondo di oggi abbiamo due potenze sulla terra.
Due grandi potenze.
A parte la potenza dello Spirito Santo, che è quella di Cristo.
La prima serie di persone di potere sono conosciuti come gli "authoritatives".
un gruppo autorevole di persone sono coloro che acquistano il loro potere
mediante l'adesione a organizzazioni o maestri occulti superiori
Alcuni - attraverso lo sviluppo graduale e la consapevolezza di sé, auto-realizzazione.
E alcuni - con ogni altro mezzo.
Questo è un gruppo conosciuto come "authoritatives".
Il secondo gruppo di persone è il "extraordinaries", ovvero coloro che sono nati e dotati di potere.
E 'quello a cui appartengo.
Alcune di queste persone sono conosciuti come i "gomes". Alcuni sono gli scienziati, senza alcuna educazione fisica.
Essi erano dotati o in un modo o nell'altro.
Voglio usare questa opportunità per perdonare tutti i miei trasgressori.
Non posso essere un buon cristiano, un rinato senza perdonare i miei nemici.
Io non prego che i miei nemici siano morti.
Io non sono un tale cristiano.
Ma essi dovrebbero vivere e vedere come il futuro sarà .
E ti sto consigliando - veramente, se dici che sei un rinato
Non che, 'Io credo in Cristo', - io sono un rinato, per quanto riguarda il vostro pensiero
Il vero cristianesimo inizia dal modo di pensare, la mente e il suo discorso.
Tutto deve essere come un uomo di Dio.
Pensare positivo. Parla positivo. Tutto ciò che verrà fuori dalla tua bocca dovrebbe essere quello che darà gloria a Dio.
Coloro che pensano male e sono cristiani sono coloro che ancora soffrono di un attacco dalla stregoneria.
Dopo la liberazione, sono affetti ancora da attacchi di spiriti maligni.
Perché?
Si pentirono e sono stati liberati attraverso le labbra.
La loro liberazione non ha toccato nessun pianeta.
Ti penti senza vero pentimento.
sei cambiato?
Cambiato da ogni empietà alla pietà.
Non servire due padroni alla volta.
Questo è un consiglio a tutti.
Siediti.
Lasciate che vi dica circa la pentola.
Il piatto rappresenta alcune vibrazioni del pianeta, il che significa che io sono pensatore positivo della mente.
con qualunque male tu venga, risale.
E il piatto rappresenta la vera funzione - la forza.
La legge della riflessione.
L'ho messo lì in modo che chiunque parli male contro di me in qualsiasi forma, o con la rottura di una noce di cola
o attraverso l'incarnazione o invocazione, in qualsiasi forma, in qualsiasi parte del mondo -
tutti questi sforzi - questa cosa è una forza magnetica - li raccogliera'.
Se venite al mio composto nel terreno Igbo e seppellite alcun fascino, apparirà qui.
Ora è vuoto.
Molto molto vuoto.
l'ho "svuotato" si
Come si vede il piatto - ho altro che produce la legge di riflessione.
A partire dal momento in cui qualcuno si ricorda di iniziare a disfarmi o la pianifica del male contro di me,
è allo stesso tempo che la persona inizia a soffrire una cosa o l'altra - tormento.
Tutte queste cose pianificate gli torneranno sempre indietro
Non voglio nemmeno sapere che sta progettando queste cose.
Il piatto mi aveva dato un segno prima d'ora.
Uno dei principali anticristi è diventato aggressivo, perché lui non mi voleva ...
deve aver sentito che ora sono un materiale per Cristo.
Tutti pensavano che tutti noi saremmo rimasti nella fede con Lucifero
ed è morto proprio così, in attesa della prossima incarnazione.
Grazie. Congratulazioni.
Può darci qualche parola di incoraggiamento per persone in tutto il mondo?
Sì - abbiate fede in Gesù Cristo. Gesù Cristo non vi deluderà.
Alzarti e di questo.
Abbiate fede, mentre avete la fede, voi, non pensate male, o pianificate alcun male.
La tua gente laggiù - che quale è il consiglio che desideri dare loro?
Il consiglio che sto dando a voi - tutti i miei ex membri, tutti i miei membri
prima di diventare un rinato è:
siate dei rinati. Partecipate alla Chiesa Sinagoga di tutte le Nazioni.
No. Partecipa una chiesa vivente. Questa chiesa non è l'unica chiesa vivente.
O qualsiasi chiesa vivente di vostra scelta.
Hai scoperto questa chiesa vivente. Ci sono anche altre chiese di vita.
Il Signore vi ha indirizzato qui per la vostra liberazione.
Ci sono altre chiese che vivono in tutto il mondo.
Qui non è l'unica chiesa vivente.
Così, consiglialo in loro favore.
Ci sono molte chiese che vivono in tutto il mondo.
Per quanto mi riguarda, so riconosco che ...
Se sei un vero rinato aiutami con una bella voce.
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
Che l'uomo TB Joshua
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
Che l'uomo TB Joshua
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
Quell'uomo mi ha dato l'acqua
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
Quell'uomo mi ha dato l'acqua
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
Quell'uomo mi ha dato l'acqua
Lo so lo so lo so
Grazie Signore Gesù Cristo per la mia liberazione,
e sto pregando per adorarlo con una maggiore potenza in spirito e verità.
Io prego per avere maggiore capacità di conoscere il Signore, perché
Ho scoperto che non c'è nulla chiamato divertimento in questo mondo.
E 'la birra? E 'l'alcol? E la canapa dell'India? È sigaretta? E 'la cocaina? E 'Clubbing la notte? È cosa?
Mostrami che viviamo sotto il sole, questo è troppo per essere ammirato.
I ricchi.. sono stanco di tutto questo.
I poveri che non hanno soldi, quando li vedi per strada - sono felici con 4 bottiglie di birra.
Che dire di un uomo che non può essere felice con una scatola di vino del valore di 25 000 dollari?
O una droga pesante che vale milioni di dollari?
Egli non può essere felice.
Ho scoperto - che niente può dare la felicità in questo mondo - solo la pace.
Nel mio ex regno, li ho fatti a credere che essi sono tutti pacifici.
che hanno la pace - mentre sono in una fiamma che brucia - fiamma di fuoco.
Quando si guardano le facce dei miei ex membri, si scopre che non hanno pace.
Un uomo pacifico non ha tempo per la critica, tribalismo.
Ma qui - la pace, non l'ho mai vista prima.
Come può qualcuno che non è stato in grado di mangiare per 17 anni essere in pace?
Il primo giorno che sono arrivato qui, ovunque c'era come un fuoco ardente, perché ero arrabbiato;
Non ero felice: ero in fiamme.
Perché 1. non c'era cibo nello stomaco.
2. Io non sapevo nemmeno che cosa potreva farmi mangiare da quel momento fino ai prossimi dieci anni a venire.
Gli ultimi 17 anni di "non mangiare" mi avevano portato a quella.
E loro mi dicevano storie.
Così, ero aggressivo.
Ma oggi, dopo la mia guarigione, dopo la mia liberazione, lo stomaco aperto.
Quando il mio stomaco si e' aperto, sono diventato pacifico
Si può vedere che non avevo alcun peso quando sono venuto per la prima volta.
Ma ora mi sto muovendo bene. Sono più forte.
Quando si vede la registrazione si può vedere che non avevo la forza.
Ma guardatemi ora.
Se c'è qualche poliziotto, venga a fare qualche esercizio - pugilato.
Ho fatto il mio esercizio di questa mattina. Mi sono incamminato come un uomo sano.
Così ora, sto ringraziando il mio Signore Gesù Cristo, per la totale liberazione e guarigione.
Io credo in Cristo; Rimarrò un servitore di Cristo in tutta la mia vita.
Hallelujah.
Hai ascoltato l' ex generale in un altro mondo.
Così, sta rendendo grazie a Dio per la liberazione che ha ricevuto, e oggi, Gesù è il Signore.
Voglio sentire da voi: Gesù è il Signore.
Gesù è il Signore.
Gloria a Dio Onnipotente.
Grazie.